+ devDependencies: chỉ hoạt động trong môi trường dev .
+ dependencies: hoạt động cả 3 môi trường dev, staging, production
+ P2_B8
  views\weather.hbs
  + Sửa <link rel="stylesheet" href="./css/weather.css"> -> <link rel="stylesheet" href="/css/weather.css">
  + setup hbs -> app.set("view engine", "hbs");
  + tạo thư mục views chứa toàn bộ trang web.

-- Tắt chế độ nghiêm ngặt trên macbook: set global sql_mode = ''

+ Phân tích dự án instagram
- table
	+ users
	+ photos 
	+ comments
	+ tags
	+ photo_tag
	+ follows
	+ likes

Vào postman -> collection -> new collection : đặt tên student-management-cyberlear

+ Vấn đề server, database -> models giải quyết
+ Vấn đề về xử lý, luồng code -> controller gỉai quyết
+ Vấn đề về View -> View giải quyết
+ Vấn để https request -> Routers giải quyết

+ Services: thực chất là functions giúp chúng ta xử lý về mặt dữ liệu
+ Services: thường chịu trách nhiệm tương tác database để truy suất dữ liệu.

Middleware: là một đoạn code nằm giữa Request và Response
Middleware bản chất là 1 function tương tự như controller nhưng có thêm tham số next() bên trong
Middleware nếu next() được gọi sẽ xử lý tiếp function phía sau.

sequelize: Giúp ta kết nối và viết SQL trong nodeJS.
mySQL2 giúp ta chuyển đổi các câu lệnh NodeJS sang MySQL.

password-mysql: admin23!%

Model trong sequelize: tương đương với bảng trong database

https://sequelize.org/master/manual/model-basics.html#column-options

// tạo bảng
yarn sequelize-cli model:generate --name Station --attributes name:string,address:string,provinces:string

// migrate
yarn sequelize-cli db:migrate

// undo
yarn sequelize-cli db:migrate:undo

// seeder:
Chịu trách nhiệm backup lại dữ liệu.

create: yarn sequelize-cli seed:generate --name create-station-fake

yarn sequelize-cli db:seed:all

yarn sequelize-cli db:seed:undo:all

yarn sequelize-cli db:seed:undo --seed 20220313042113-create-station-fake.js

